네코모노가타리 백 제4화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
무슨 일이 있었던 거야?!
052라니!
하룻밤 만에 더블 스코어 수준으로
장이 건너뛰었어!
어느 수준의 대모험을 전개해야
장을 스물다섯 개나 건너뛰는 건데!
이런 상황에 이르면 나 또한
아무래도 부자연스럽다고 생각한다
흙냄새…
발을 조사한다
자고 있는 동안에 집 밖으로 나갔다…?
발바닥에는 아무것도 없었다.
몽유병 환자처럼…?
23·5 사이즈의 발.
깨끗하다.
하지만
어제와 위치가 달라져 있어
3밀리미터 정도.
그렇다는 건…
범죄자의 증거는 손톱 사이에
남는다고들 하는데
우습게 볼 수가 없구나…
있다, 결정적 증거
그렇구나… 나, 또 되었구나
사와리네코…
블랙 하네카와가
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
네코모노가타리 백
OP theme chocolate insomnia
Song by 호리에 유이
ごめんね こんな風に
미안해, 이런 식으로
君の事を 困らせるの
너를 곤란하게 하고 있어
最初で最後だって決めている
처음이자 마지막이라고 결심했었어
何度も
몇 번씩이나…
やたら甘すぎる チョコレ-トみたいな
너무나 달콤한 초콜릿 같은
眞っ白な夜は噓だらけ
새하얀 밤은 거짓 투성이의
おとぎ話の世界
옛날 이야기의 세계
本當はずっと 夢見ていたの
사실은 줄곧 꿈꿔왔었어
本當はずっと 知らなかった
사실은 줄곧 몰랐었어
眠り姬はね
잠자는 숲속의 공주는 말이지
王子のキスを
왕자님의 키스를
待っているだけではダメだと
기다리기만 해서는 안된다는걸
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌-
네코모노가타리 백 제4화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[츠바사 타이거, 그 네 번째]
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
괜찮아, 돋아나지 않았어
아직 돋아나지 않았어
여러 가지로 예전과
그 이전하고는 다른 모양이네
전조로서의 두통도 없고
아라라기 군이 없는데도
이렇게 원래대로 돌아와 있는걸 보면
블랙 하네카와가 되는 것에
익숙해졌다는 얘기이려나…
하지만 어째서 내가
또 블랙 하네카와가 되었는가 하는 건
상상이 가네
또 스트레스를 발산하기 위해
날뛰고 있거나 하는 건 아니겠지?
그렇다면 훨씬 화려하게
흔적이 남아있을 것 같으니까
큰일이네…
이 스트레스도 블랙 하네카와 쨩은
떠안아주려나?
하네카와 씨
일어났어~?
일어나지 않았다면 일어나~
밥 먹을 시간이야
아라라기 가에서는 아침밥은
모두 함께 먹는다는 게 규칙이야~
응, 알았어
괜찮아, 일어났으니까,
금방 갈게
네~
아라라기 군은 매일 아침 여동생들이
깨워주는 걸 꽤나 민폐라는 듯이 말했었는데
이런 귀엽게 깨우는 방식의
대체 어디가 민폐인걸까
정말 못됐다니까
아라라기 군의 표현으로는,
마치 자고 있는데「크로우바」를 들고
습격해오는 듯한 오해를 불러 일으킨다구
콘택트렌즈를 한 손에 들고
아라라기 군의 방을 뒤로 했다.
냥.
다녀오겠습니다
하네카와 쨩
코요미의 어머니
너희 가정에
어떤 사정이 있는지는 모르고
지금으로서는 물을 생각도 없다만
지금 이렇게 부모님 곁을 떠나서
우리 집에서 '다녀오겠습니다'라고
말하는 상태가
정상이라고는 생각하지 말려무나
우리는 너를 잘 대접해줄 수는 있지만
너의 가족이 되어줄 수 있는 건 아니야
카렌이나 츠키히가
아무리 너를 언니처럼 따르고 있다 해도
아아, 오해는 하지 마렴
폐가 된다는 게 아니야
카렌하고 츠키히도 기뻐하고 있고
코요미의 친구인 하네카와 쨩에게는
최대한 잘 대해주고 싶으니까
코요미가 공부에 힘쓰게 된 것도
듣자하니 네 덕택이라고 하니 말이야
그렇지는 않아요…
죄송해요, 뭔가 괜한 걱정을
끼쳐드린 것 같아서…
하지만 저희 가정의 사정 같은 건
그렇게 대단한 것은 아니에요
조금 사이가 안 좋다고 할까
그것뿐인지라…
부모가 자식과
사이가 나쁘다는 건 말이야
이미 그것만으로도
학대 같은 거나 마찬가지야
가족은 없어서는 안 되는
존재는 아니지만
있으면 기쁜 존재이어야 해
나는 그렇게 생각한단다
어머니로서는
어머니…로서
하네카와 쨩
사람은 싫은 일이 있으면
계속 도망쳐도 되지만
눈길을 돌리고 있는 것만으로는
도망친 것이 되지는 않아
어머니의 말씀
눈길을 돌리고 있는 것만으로는
도망친 것이 되지는 않아
네가 현재 상황을 용인하고 있는 한
외부에서는 관여할 수가 없으니까
우선은 그 부분부터
'말해주면' 되지 않겠니?
눈길을 돌리고 있는 것만으로는
도망친 것이 되지 않는다, 인가…
함축이 있는 말이구나
눈길을 돌리고 싶어
지는 광경을 정면에서 보게 된다.
저기…
으응?
험악한 눈매의 금빛 눈동자가,
나를 포착한다
눈과 눈이 마주쳤다
아아, 아~ 너…
음, 그러니까 뭐였더라…
요전에 나한테 죽을 뻔한 녀석이지
큭큭큭!
완전 웃겨
안녕하세요,
오래간만이에요… 에피소드 씨
그 뒤로 당신은 곧장 고국으로
돌아갔다는 얘기를 들었는데
어째서 다시 마을에 오신 건가요,
에피소드 씨?
완전 웃기네
에피소드 씨 같은 소리 하지 말라고
나는 그렇게 '씨'자를 붙여서
불릴만한 나이도 아니고
정중한 말투를 들을 입장도 아니야
네…? 하지만 하프라고는 해도
뱀파이어이고
수명은 그 나름대로 길지 않나…?
수명이 길다고 해서
늙은이라는 법은 없잖아
완전 웃기네~
사실은 비밀이지만
재미있으니 알려주겠는데
실은 나보다 당신이
훨씬 연상이라고
나는 오늘 이 시점에서는
여섯 살이니까
여섯 살?!
노골적으로 놀라고 말았다.
뭐, 사람을 겉모습으로
판단하지 말라는 거지
나는 사람이 아니지만 말이야
그래서, 왜 이 마을에
다시 찾아왔나에 대한 질문에
나는 답변을 들을 수 있으려나?
어엉…? 거 참 되게 연연하네
뭐, 너한테는 빚이 있으니 말이야,
대답해주고 싶긴 하다만
아무래도 나를 죽이려 했던 것을,
『빚』정도로는 생각해주고 있는 모양이다
하지만 나도 내가 뭘 위해서
이 마을에 왔는지 아직 모르거든
갑자기 호출을 받아서 오늘 아침에
야간버스로 막 도착한 참이라고
야간버스라니…
관광객이냐,
묘하게 서민파다
호출 받았다니…?
호출 받기도 한다구
나는 기본적으로
프리 뱀파이어 헌터니까
드라마투르기나
기요틴커터와는 달라
돈만 잘 지불한다면
누구한테든 고용되는
개인사정으로 움직이는 용병이지
용건도 듣지 않고 고용되는 거야?
선불이었으니까
게다가 받아들이지 않으면
안될 사정도 있었어
뭐, 용건 따윈 뭐든 상관없어
그럼 혹시 호랑이 퇴치 같은 것도
의뢰를 받아줄 수 있는 거야?
호랑이 퇴치…?
어, 그러니까… 아니─
나는 흡혈귀 전문 사냥꾼이니까
호랑이 같은 건 좀…
그나저나 너, 하네카와 츠바사였던가?
왠지 요전하고 비교해서
무지하게 평범해져 버렸네
그도 그럴 것이 조금 전에도 이 내가,
이 나의 뱀파이어의 '시력'이
[누구냐?]
한순간, 너인지 아닌지
구분을 못했을 정도니까
요전의 네게서 느꼈던
뭐라고 해야하나…
위압감, 같은 게
아주 깨끗하게 소실되었더라고
소실되었다기보다는
잘려나간 것처럼
아무런 흔적도 없이…
말하고자 하는 바는 알았다.
하지만 기다려주었으면 한다.
이 사고의 다음 흐름은──
아마도 위험하다.
오?
그 녀석이야, 그 녀석
용건도 말하지 않고
나를 불러낸 녀석 말이야
아니, 뭐 듣기로는
그 오시노 메메란 알로하 자식의
대학 시절 선배라는 듯 한데
그렇기 때문에
인연도 연고도 있는 나는
받아들일 수밖에 없었다는 거지만…
야아, 소드
아무리 기다려도 약속 장소에
와주질 않으니 이쪽에서 마중하러 왔어
그랬더니 아무래도
헌팅 중이었던 모양인데
방해를 해버린 거라면 미안했어
응?
어라, 그쪽의 아가씨는
하네카와 츠바사 양인가…?
아, 네. 그런데요
이거이거, 우연인걸
우연히 내가 변덕을 일으켜서
자신이 직접 움직인 덕분에
너를 만날 수 있어서 기뻐
츠바사 쨩
메메에게 듣지 못했을 거라 생각하는데
나는 그의 선배이고
'가엔 이즈코'라는 사람이야
[가엔 이즈코]
그에게는 가엔 선배라고 불리고 있었지
헌팅 같은 소리 하지 말라고, 가엔 씨
나는 그리운 얼굴과 만났기 때문에
추억 이야기로 이야기꽃을
피우고 있었을 뿐이라고
뭐, 아무래도 상관없어, 그런 건
그 추억 이야기인지 뭔지가
끝났다면 가지 않겠어?
일은 각일각, 일각을 다투고 있거든
이제 곧 요츠기도 오겠지만
그걸 기다리고 있을 수도 없어
요츠기? 누구야, 그건?
누구라도 상관없어, 소드에게는
그렇지 않는 녀석도 있다고
말하는 것뿐이고
예를 들면 내게 있어서는 그렇지 않지
아니, 본심을 말하자면 메메나 데이슈 중
어느 한쪽이 있어줬으면 하고 생각은 하거든
다만 그 두 사람은
아무래도 떠돌이니까 말이지
참고로 요즈루는 있기를 바라지 않아,
조금도 말이야
정말… 당신은 자기 사정에 맞춰서밖에
얘기하질 않는구만
자기가 알고 있는 것을 상대가
알고 있다는 전제로 얘기한다고 할지
츠바사 쨩
원래라면 소드와 너와의 대화에
끼워달라고 하고
뭣하다면 어른으로서 너희 둘에게
자동판매기에서 주스라도 사주는 게
응당 그래야할 나일 테지만
지금 이야기했던 사정으로 말이지
미안하지만 소드는 데려갈게
아… 네
그러니까 네가 지금 떠안고 있는
호랑이 문제에 대해서도
거들어줄 수는 없어
그건 자기 혼자서 어떻게든 하렴
에…?
호랑이── 문제?
응? 왜 그러니, 이상한 얼굴을 하고
호랑이에 대해 알고 있다는 것 정도로
그렇게까지 놀랄 건 없잖니
내가 모르는 건 없어
모르는 건… 없다
그래
그녀는 말했다.
나는 뭐든지 알고 있어
자신만만하게.
이야기의 전부를 장악하고 있다는 듯이.
말했다.
뭐, 너는 분명 오늘이나 내일 중에는
그 호랑이와 마주치게 되겠지
너 자신이 이제 곧 가호(苛虎)라고
이름을 붙이게 될 거야
가
너 자신이 이제 곧 가호(苛虎)라고
이름을 붙이게 될 거야
가호
너 자신이 이제 곧 가호(苛虎)라고
이름을 붙이게 될 거야
그 고금무비로 강력한 괴이와 말이지
하지만 그것은
누구도 거들어줄 수 없어
너는 누구에게도 도움을 받을 수 없어
왜냐하면 그건 너 자신의 문제이니까
그건 내 문제가 아니고
물론 네가 사랑하는 남자아이의
문제도 아니야
사랑하는 남자아이?
아라라기 코요미 군 말이야
설마 모르는 거니?
너는 아무것도 모르는구나, 츠바사 쨩
자신이 아무것도 모른다는 것조차 몰라
'무지의 지'가 아니라
무지의 무지라고 해야 하려나?
무지의 무지
'무지의 지'가 아니라
'무지의 무지'라고 해야 하려나?
아하하~ 무지의 무지 같은 소릴 하자니
왠지 포동포동하게
풍만한 몸매인 것 같아서 민망한 걸
나는 마른 체형이니까
정말 부럽기 짝이 없어
그렇지만 무지의 지 같은 건
모르는 편이 낫겠지만 말이야
자신이 바보라는 사실만큼
견디기 힘든 건 없다며
뇌가 없는 허수아비도 한탄했으니까
당신은…
당신은 저의 무엇을 알고 있는 거죠?
뭐든지 알고 있어
그러니까 말이지,
나는 뭐든지 알고 있어
네가 아무것도 모른다는 것도,
나는 알고 있어
하지만 그건 부끄러워할 일은 아니야
세상 사람이란 녀석들은
모두 아무것도 모르니까
저도 모르는 사이에
속고 속이며 살아가는 거지
너는 예외가 아니야
너는 특별하지 않아
가엔 씨는 말했다.
예외가 아니고…
특별하지 않다.
역시, 멸시하듯이.
그런 말을 들으면 기쁘지?
알고 있어
물론 어젯밤에
메메를 포함한 너희들에게 있어서는
추억의 장소라고 해야 할
그 학원 옛터의 폐허가
불타버린 것도
나는 잘 알고 있거든
아아~ 이것도 또 아직
네가 모르는 정보였던가?
뭐든지는 모르는 츠바사 쨩
학교에서의 귀갓길
아니, 이건 귀갓길이라고는 할 수 없다
나는 아라라기 가로 직접 돌아가지 않고
다른 곳에 들를 생각이니까
그래, 나는 알고 있어
그 화재가 아라라기 군이나 칸바루 양과는
아무런 관계도 없이 일어난 일이라는 것을
나는 모르지만
내가 아닌 내가, 알고 있다
아마도 어젯밤,
내가 블랙 하네카와가 되었을 때
봐서 알고 있다
그러니까 가엔 씨의 말대로
이것은─ 내 사건이다.
시간 경과
가호라고 했었던가, 가엔 씨는?
[오컬트]
가호라는 괴이, 요괴변화에 대해
기술되어 있는 서적은 없었다
[신작]
응? 잠깐만…
[신간]
신간인가…
신간──
신간…
신종.
신종…
문득, 나는 깨달았다.
아니아니, 깨달았다고 하는 것은 이상하다.
이만큼 조사를 해도
힌트조차 잡을 수 없다고 한다면
왜냐하면 가엔 씨는 처음부터 얘기했었다.
이만큼 조사를 해도
힌트조차 잡을 수 없다고 한다면
왜냐하면 가엔 씨는 처음부터 얘기했었다.
블랙 하네카와가 그랬던 것처럼
나 자신이 이름을 붙이게 되는 괴이──라고.
그 호랑이 '신종 괴이'라고 한다면…
[나미시로 공원]
가혹한 정치는 호랑이보다 무섭다.
그러니까 가호라는 건 단순히
※가정맹어호(苛政猛於虎)
'가혹한 정치는 호랑이보다 무섭다'를
약칭해서 가호인 게 아니라
'가혹한 정치보다도 무서운 호랑이'
라는 의미의
호랑이를 뛰어넘는 호랑이로서의
'가호'가 아닐까하고 생각하는데
어떻게 생각해?
글쎄, 어떨까
왠지 입맛대로 유도되고 있다는
기분도 드는데 말이야
그 가엔이란 사람에게
이야기만 들어보고 있자면
하네카와 양이 이름을 붙인 게 아니라
어떻게 생각해도
그 사람이 이름 붙인 거잖아
응, 뭐어, 그렇지만
참고로 아마도 그 사람,
칸바루의 뭔가일 거야
확실히 칸바루의 어머니 쪽 성이
'가엔'이었을 거야
칸바루 본인은 옛날에는
'가엔 스루가'란 이름이었다고 했었어
관계가 없다든가 우연이라든가
먼 친척이라고 하기에는
좀 악랄하다는 느낌이 드는데
그러네…
가엔 이즈코의── 대사
그래, 나는 뭐든지 알고 있어
'가호'라고 했던가?
만일
만일 용기를 내서
그 가엔 씨를 신용해본다고 치고
나로서는 '가호'라는 말을 들으면
※가호(苛虎)와 과거의 발음은 같음(카코)
보통은 past의 과거를
연상하게 되는데 말이야
옛날이라는 의미?
※화호 역시 발음이 '카코'로 같음
그래, 불의 호랑이라고 쓰고
화호(火虎)라고 하기보다는 그럴듯하잖아?
트라우마 같은 의미도
포함해서 말하자면
트라우마?
어머, 이게 뭐람
※트라우마(トラウマ)의 トラ(토라)가
호랑이를 뜻하는 토라의 말장난
그것도 그것대로 말장난처럼
되어 버린걸까?
흔히 있는 일이네
과거와── 가호인가.
과거와 가호인가…
하지만
네이밍은 어찌됐든간에
그건 상당히 실질적인
위기를 동반한 괴이 아냐?
그래, 나의 게나
마요이 쨩의 달팽이와는 달리
그야말로 칸바루의 왼팔과도 비슷한…
어…? 무슨 얘기야?
무슨 얘기냐니…
네가 그걸 모를 리가 없을 텐데
하네카와 양의 집과 학원 옛터가
이렇게 연속으로 화재를 당했잖아?
응, 맞아
뭐, 그것들하고 호랑이를 만난 것을
관련지을 증거는
유감스럽게도
지금 현재로서는 없는데…
거기에 관련성이 있는지 없는지는
아무래도 상관없어
다만 그 두 장소에는
하네카와 양에게 있어 잘 알고 있는
장소라는 매크로적인 공통점 이외에도
또 한 가지,
너무도 미크로적인
너무도 단기적인 공통점도 있잖아?
에…?
그러니까 그건 내가 그날
호랑이를 본 직후에 화재를 당했었다는…
그게 아니라 이건─
네가 직전에 잠자리로 삼았던 장소가
연속으로 불탔다는 얘기잖아
즉, 이대로라면
우리 아파트나 아라라기 군의 집도
오늘 밤 쯤에 전부 불에 타버린다는
쓰라린 체험을 겪게 된다는 게 아닐까?
그래, 이제 결판을 짓지 않으면 안된다
화재를 둘러싼
나를 둘러싼 이 이야기에
저기…
실례하겠습니다
어서 와, 츠바사 씨
늦었잖아, 어디에 들렀던 거야?
잠깐 근처의 공원에 들렀다 왔어
흐음?
아라라기 군한테서 연락 있었어?
그게 아직 없더라고
그 오빠, 방탕함에도 정도가 있다구
돌아오면 걷어차서 날려줄 거야
있는 힘껏 말이지
아무래도 아라라기 군은,
뭐, 저딴 어떻게 되든 상관없는 오빠는
어떻게 되든 상관없어
설령 무사히 돌아왔다고 하더라도,
그 후에 넘지 않으면 안 될 곤경이
뭐, 저딴 어떻게 되든 상관없는 오빠는
어떻게 되든 상관없어
한두 가지가 아닐 것 같다
뭐, 저딴 어떻게 되든 상관없는 오빠는
어떻게 되든 상관없어
츠바사 씨, 기다렸다구
츠키히 쨩도 돌아와 있으니까
뭔가 게임하면서 놀자고
이미 거실 테이블에
트럼프를 준비해뒀다구
트럼프?
TV게임 같은 게 아니구나.
아, 하지만 미안해, 카렌 쨩
나, 방에서 생각하고 싶은 게─
자, 빨리, 빨리!
내게 저항할 수 있으리라 생각하지 마~!
잠깐…! 알았어, 알았어!
그러니까 벗게 해줘!
신발 벗게 해줘!
할게, 할게!
트럼프 할 테니까!
와~
불이란 단어에서 연상되는 거?
그런 거야 뻔하잖아
내 가슴에 깃든 뜨거운 마음이지
즉, 한 마디로 말하면
정열이라는 거지
흐음…? 그렇다면
불꽃이라는 단어에서 연상되는 건?
뜨거운 정열이 더욱더 뜨겁다는 거지
한 마디로 말하면 정의지
으음, 그렇구나
그래서 카렌 쨩과 츠키히 쨩은
파이어 시스터즈를 자칭하고 있는 거야?
그래!
「파이어 시스터즈」란
즉, 정의의 자매라는 뜻이지!
정확히 말하자면 전혀 다르지만 말이야
우리가 파이어 시스터즈라고
불리고 있는 건 그냥
※카렌(火憐), 츠키히(月火)
둘 다 이름에 불(火)이
들어있기 때문이야
참고로 나는 '불'이나
'불꽃'이라는 단어에서는
'연심'을 연상하려나?
연심…
연심, 말이지…
응
저기 말이지, 하네카와 씨는
모를지도 모르지만
파이어 시스터즈는
정의 활동만이 아니라
연애상담 같은 것도 받고 있으니까
그래?
응, 오빠의 연애상담도
받아준 적이 있을 정도야
에? 아라라기 군의?
그렇구나
그건 좀 깨는데.
아, 그러고 보니 뭔가 있었지, 그런 게
5월쯤이었던가?
'좋아한다는 건 어떤 것인가'하는
그런 풋내나는 질문을 받은 기분이 들어
헤에…
그건 즉, 센죠가하라 양에 대한 걸로
카렌 쨩이나 츠키히 쨩에게
상담했다는 것일까나?
뭐지, 이 부자연스러운 감각?
음… 어땠더라?
벌써 상당히 오래 전의 일이니까
오빠가 무슨 말을 했었는지는
잊어버렸어
우리가 뭐라고 대답했는지도
분노도 '불'이라는 느낌이지만
그건 카렌 쨩이 말하는
정의에 이어지는 거겠지
카렌 쨩에게 있어 정의란 분노니까
※정의 = 분노
그렇다!
즉, 분노가 불꽃이고 정의인 거야!
어느 쪽이 됐든 '뜨거운 마음'이라고
이해하고 있다는 얘기가 되려나
나하고 카렌 쨩은
뜨거운 마음…
아니, 어느 쪽이 됐든이라니
무슨 소리야, 츠키히 쨩
뜨거운 마음 = 정의잖아
하지만 말이야, 카렌 쨩
카렌 쨩도 미즈도리 군에 대한 마음은
정의가 아니지만 뜨거운 마음이잖아?
으음… 뭐, 그렇지
미안, 내가 착각했었어
이상한 솔직함이었다.
미즈도리 군이라니?
카렌 쨩의 남자친구
미즈도리 군
참고로 내 남자친구는
로우소쿠자와 군
에…? 어라?
두 사람 다 남자친구가 있는 거야?
아라라기 군에게 그런 얘긴
들은 적이 없는데
아, 오빠 머릿속에서는
그 두 사람은 없는 존재로 되어있으니까
아라라기 군답다고 하자면
아라라기 군 답다
참고로 어떤 사람이야?
- 오빠 같은 녀석
- 오빠 같은 사람
이 남매, 역시…
물어본 것을 후회했다.
곤란하다니까
어떻게든 해서
오빠의 공인을 얻고 싶은데
어째서인지 오빠는 미즈도리 군과도
로우소쿠자와 군과도 만나주질 않는다니까
그러게 말이야
그런 주제에 자기는 약삭빠르게
센죠가하라 씨를 우리들에게 소개하고…
정말 약았다니까
아하하~ 귀엽잖아
이러니저러니 해도
요컨대 아라라기 군은
귀여운 여동생을
빼앗긴 듯한 기분이라서
그 두 사람한테
질투하고 있는 것뿐이잖아?
질투심을 불태우고 있다고 할까─
질투심을… 불태운다?
질투.
아아, 그렇다.
그것도 또한 명백하게 우선적으로
가장 먼저 연상되어도 괜찮았을 정도로
'불'에 연결되는 키워드가 아닌가
아라라기 군의 머릿속에서
없는 존재로 되어있다는 건
바꿔 말하면 아라라기 군이 진실에서
눈길을 돌리고 있다는 것이 되고…
그 부분만큼은, 똑같다
바꿔 말하면 아라라기 군이 진실에서
눈길을 돌리고 있다는 것이 되고…
그 부분만큼은, 똑같다
나와 마찬가지다
눈길을 돌리고
현실에서 비껴나 있다
그것이 무엇에 기인하는가 하면
사람의 마음속에서
가장 강한 감정 중 하나
「일곱 가지 대죄」의
하나로까지 꼽히는
그야말로 '질투'가 아닌가…
그러니까 질투심을…
불태우고 있다.
기억을 잘라 내고,
마음을 잘라 낸다.
오늘 아침 통학로에서 에피소드 군과
이야기했을 때를 생각하면 알기 쉽다
나는 나대로 내 나름대로
[참고서]
봄방학때의 일을 떠올리면서
무서워하면서도
그와 이야기를 나누었는데
다른 누군가의 시점에서 보면
그런 기행은 없을 것이다
자신을 죽이려고 했던 상대와
나는 환담을 하고 있었던 것이다
그런 이상한 이야기가 있을까?
더 이상 만나지 못할지도 모르겠네…
아라라기 군…
이건 동물들이 하는 마킹이다
분명 아라라기 군이라면 눈치채겠지
설령 두 번 다시 만나지 못하더라도
이 침대에서 잠들때
조금 정도라면 나를
떠올려 줄 거라고 생각한다
그걸로 충분하다고 치자. 만족하자.
좋아, 이젠 됐어
큰일이네, 조금 서둘러야겠어
너무 오래 뒹굴뒹굴하고 있었다.
눈으로 직접 확인
삭제
[첨부]
[송신]
좋아
사실은 이건 필요 없는
공정일지도 모른다
무의미한 짓을
하고 있는 걸지도 모른다
내게는 블랙 하네카와로서의
기억은 없지만
블랙 하네카와에게는
나로서의 기억이 있을 테니까
그래도 나는 어디까지나 나로서
내가 아닌 독립된 나인 '그녀'에게
나의 마음을 전하고 싶었던 것이다
지금까지 나를 대신해서
나의 어두운 부분을,
나의 검은 부분을
전부 짊어져 준 그녀에게
감사의 마음과,
그리고 마지막 부탁을
「블랙 하네카와 씨에게.」
전하고 싶었던 것이다.
不安と後悔の連續
불안과 후회의 연속
作戰を考えて
작전을 생각해봐
「この氣持ち どうやって
「이 마음을 어떻게
言おうかな」って今日も終わる
전해야할까?」 고민하며 오늘도 저물어가네
君の目が泳いだら
너의 눈동자가 딴청을 피우면
不安でしょうがないんだよ
불안해서 어쩔 수가 없어
「嫉妬しちゃう嫌だ嫌だ」
「질투가 나, 싫어, 싫어」
って渦卷いて
하며 혼란스러워서
たまらないんだ
견딜 수가 없어
ホントはね
사실은 말이지
ずっと君と二人だけが良かったんだ
줄곧 너와 단둘이 있는 게 좋았어
『純粹なアイのコトバ』
순수한 사랑의 말이니까
笑わないでよ ねぇ
웃지 말아줘, 부탁이야
きっとまた そんな君を
틀림없이 또다시 그런 너를
「諦めてやるもんか」って
「포기할 것 같아? 」라고 하면서
必死に答えを探す
필사적으로 답을 찾고 있는
馬鹿みたいだね あぁ
그런 내가 바보처럼 느껴져, 아아…
目と目を合わせたら
눈과 눈을 마주친다면
怖がらずに ほら
두려워하지 말고
話してみよう 自分だけの心を
말해보자, 나만의 마음을
溜め息をついて さぁリセットしよう
한숨을 쉬고서 자, 리셋하자
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌-
네코모노가타리 백 제4화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com